Repository: joshika39/highschool
Catalog: C#/Library/Library/strings.*.resx
Languages: ja_jp

# WelcomeText
source: Welcome to Joshua's Library Manager
ja_jp: ジョシュアの図書館のマネージャーへようこそ

# AnswerNo
source: No
ja_jp: いいえ

# AnswerYes
source: Yes
ja_jp: はい

# BookTitle
source: Title of the book:
ja_jp: 本の題名:

# BookAuthor
source: Author of the book:
ja_jp: 本の著者：

# InfoCommandsAddText
source: If you wish to perform something check the following commands: - 'u' is for users. - 'b' is for books.
ja_jp: 何かを実行したい場合は、次のコマンドを確認してください。 -「u」はユーザー用です。 -「b」は本用です。

# InfoCommandsText
source: If you wish to perform something check the following commands: - 'a' is for adding. - 'r' is for read. - 'm' is for modifying something. - 'b' is for borrowing books. - 'q' is for quit from the program. - 'esc' is for going up one menu level.
ja_jp: 何かを実行したい場合は、次のコマンドを確認してください。 -「a」は追加用です。 -「r」は読み取り用です。 -「m」は何かを変更するためのものです。 -「b」は本を借りるためのものです。 -「q」はプログラムを終了するためのものです。 -「esc」は1つのメニューレベルを上げるためのものです

# InfoWantToReturnOrBorrow
source: What do you want? Return a book or borrow a book? - 'b' when borrow a book. - 'r' when return a book.
ja_jp: なんでしょう？ 本を返却しますか、それとも本を借りますか？ -本を借りるときは「b」。 -本を返すときは「r」。

# InfoWrongInput
source: !!! __Incorrect option, please select from below.__ !!!
ja_jp: !!! __オプションが正しくありません。以下から選択してください。__!!!

# InfoWrongInputValue
source: Incorrect value, please enter in some number:
ja_jp: 値が正しくありません。いくつかの数値を入力してください。

# PropertyAge
source: , Age: {2}
ja_jp: 、年齢：{2}

# PropertyAuthor
source: , Author: {2}
ja_jp: 、作成者：{2}

# PropertyBorrowed
source: The book is borrowed: {0}
ja_jp: 本は借りられます：{0}

# PropertyEmail
source: , Email: {3}
ja_jp: 、メール：{3}

# PropertyID
source: Id: {0}
ja_jp: アイディー: {0}

# PropertyPremium
source: Premium user: {0}
ja_jp: プレミアムユーザー：{0}

# PropertyReturned
source: The book is returned: {0}
ja_jp: 本が返されます：{0}

# PropertyTitle
source: , Title: {1}
ja_jp: 、題名: {0}

# PropertyUserName
source: , Name: {1}
ja_jp: 、氏名{1}

# UserAge
source: Enter Your Age:
ja_jp: 年齢を入力して：

# UserEmail
source: Enter your email:
ja_jp: メール電を入力して：

# UserName
source: Enter your name:
ja_jp: 指名を入力して：

# UserNumberText
source: The number of the users logged in to the library is: {0}
ja_jp: ライブラリにログインしているユーザーの数は次のとおりです：{0}

# WhatToAdd
source: What do you want to add?
ja_jp: 何を追加しますか？

# WhatToRead
source: What do you want to read?
ja_jp: 何を読みたいですか？

# HowToModify
source: How to you want to modify? If you wish to perform something check the following commands: - 'd' is for delete something.
ja_jp: どのように変更したいですか？ 何かを実行したい場合は、次のコマンドを確認してください。 -「d」は何かを削除するためのものです。

# InfoAdded
source: Added!
ja_jp: 追加しました！

# ErrorUserFileNotFound
source: There is no file for users or books yet. Add some!
ja_jp: ユーザーや本のファイルはまだありません。 いくつか追加してください！

# ErrorBookFileNotFound
source: There is no file for users or books yet. Add some!
ja_jp: ユーザーや本のファイルはまだありません。 いくつか追加してください！

# BookNumberText
source: The number of the book in the library is: {0}
ja_jp: 図書館の本の数は次のとおりです：{0}

source: Your Choice:
ja_jp: あなたの選択:

# InfoUnderDevelopement
source: This feature is still under development!
ja_jp: この機能はまだ開発中です！
